Repository: nightmare-space/adb_kit
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于软件

source: Agreement
zh_cn: 隐私政策

# alreadyConnectDevice
source: Already Connect Devices
zh_cn: 已成功连接的设备

# autoConnectDevice
source: Auto connect device in LAN
zh_cn: 自动发现并连接设备

# autoFit
source: Responsive
zh_cn: 自适应

source: Branch
zh_cn: 版本分支

source: Change Log
zh_cn: 更新日志

source: Choose install path
zh_cn: 选择安装路径

source: Connect Method
zh_cn: 连接方法

# connectMethodDes1
source: 1.Device and computer on the same LAN
zh_cn: 1.设备与PC处于于一个局域网

# connectMethodDes2
source: 2.Open terminal on computer,exec connect
zh_cn: 2.打开PC的终端模拟器，执行连接

# connectMethodDes3
source: 3.Exec 'adb devices' to check if any devices connected
zh_cn: 3.执行adb devices查看设备列表是有新增

# connectMethodTip
source: This function need ROOT!!!and it work locally,help the other devices enable ADB debug,go the home page tap the list of devces to enable
zh_cn: 该功能需要ROOT！！！并且是给本机打开的！！！给对方设备打开无线调试在主页点击已经连接的设备后面的箭头进到的二级页

source: Current Version
zh_cn: 当前版本

source: Dark
zh_cn: 暗黑模式

source: Debug Paint Layer Borders Enabled
zh_cn: 显示层级边界

source: Debug Paint Pointers Enabled
zh_cn: 突出点击对象

source: Debug Paint Size Enabled
zh_cn: 显示文字基准线

# debugRepaintRainbowEnabled
source: Show Repaint Rainbow
zh_cn: 显示刷新区域

source: Debug Show Material Grid
zh_cn: 显示绘制网格

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Developer Settings
zh_cn: 开发者设置

# fixDeviceWithoutDataLocalPermission
source: fix some device without /data/local/tmp permission
zh_cn: 适配部分设备没有 /data/local/tmp 的权限问题

source: History Connect
zh_cn: 历史连接

source: Home
zh_cn: 主页

# inputDeviceAddress
source: Input Device Address To Connect
zh_cn: 输入对方设备IP连接

# inputFormat
source: Input format is "IP:PORT CODE"
zh_cn: 输入格式为“IP地址:端口号 配对码”

# installDes1
source: You can choose '/system/xbin',because most of binary in '/system/bin'
zh_cn: 建议选择 /system/xbin ,因为安卓自带程序大部分都在 system/bin ,装在前者更方便管理个人安装的一些可执行程序。

# installDes2
source: This function can not support dynamic partition
zh_cn: 该功能暂未适配动态分区

# installDes3
source: This function need ROOT
zh_cn: 该功能需要ROOT权限

source: Install to System
zh_cn: 安装到系统

source: Language
zh_cn: 语言

# layout
source: Layout Style
zh_cn: 布局风格

source: Light
zh_cn: 浅色模式

source: Local Address
zh_cn: 本机IP

source: Log
zh_cn: 日志

# networkDebug
source: LAN debug
zh_cn: 网络调试

# openLocalNetDebug
source: Enable Network ADB Debug Mode
zh_cn: 打开网络ADB调试

source: Open Source License
zh_cn: 开源许可

source: Other
zh_cn: 其他

# otherVersionDownload
source: Download Other Version
zh_cn: 其他版本下载

source: Pad
zh_cn: 平板

source: Phone
zh_cn: 手机

source: Primary Color
zh_cn: 产品色

# scanQRCodeDes
source: Tap to scale QR code,only in the same LAN can scan QR code support scan with broswer/ADBTool also can open url by broswer
zh_cn: 点击可放大二维码，只有同一局域网下对应的二维码才能正常扫描 二维码支持adb工具、无界投屏、以及任意浏览器扫描 也支持浏览器直接打开二维码对应IP进行连接

# scanToConnect
source: Scan QR Code To Connect
zh_cn: 扫码连接

source: Server Path
zh_cn: 服务端路径

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Show Performance Overlay
zh_cn: 打开性能监控

source: Show Semantics Debugger
zh_cn: 显示组件语义

source: Show Statusbar
zh_cn: 显示状态栏

source: Terminal
zh_cn: 终端模拟器

source: Terms
zh_cn: 服务条款

source: Theme
zh_cn: 主题

source: View
zh_cn: 界面

# noDeviceConnect
source: No Devices
zh_cn: 未连接任何设备

source: Dashboard
zh_cn: 控制面吧

# commonSwitch
source: Commont Switch
zh_cn: 常用开关

# displayTouch
source: Display Touch Feedback
zh_cn: 显示触摸反馈

source: Display screen pointer
zh_cn: 显示屏幕指针

source: Remote Adb Debug
zh_cn: 远程调试

# currentDebug
source: Current
zh_cn: 当前

# remoteDebugDes
source: Remote
zh_cn: 远程

# remoteDebuSwitchgDes
source: Without Root
zh_cn: 无需root可让设备打开远程调试

source: Show Layoutboundary
zh_cn: 显示布局边界

source: Install Apk
zh_cn: 安装Apk

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

# pushTips
source: Tap button to select file
zh_cn: 点击按钮选择文件

source: Common service startup
zh_cn: 常用服务启动

source: App Manager
zh_cn: 应用管理

source: Device Info
zh_cn: 设备信息

source: Process Manager
zh_cn: 进程管理

source: Task Manager
zh_cn: 任务管理

source: Start
zh_cn: 启动

source: IceBox
zh_cn: 冰箱

source: Start Server
zh_cn: 启动服务

source: Stop Server
zh_cn: 停止服务

source: Reboot Server
zh_cn: 重启服务

# slogan
source: I'll try my best
zh_cn: 道阻且长、行则将至

source: Release to action
zh_cn: 释放以执行操作

# installingApk
source: Installing {name}...
zh_cn: 安装 {name} 中...

# uploadingFile
source: Uploading {name}...
zh_cn: 上传 {name} 中...

# installApkFailed
source: Install failed
zh_cn: 安装失败

# screenshot
source: Screenshots
zh_cn: 截图

# noHistoryTip
source: It's like a developer's wallet. Nothing
zh_cn: 这里就像开发者的钱包一样，什么也没有

source: Switch Theme
zh_cn: 切换主题

# deleteHistoryTip
source: Swipe left or right to delete the corresponding history
zh_cn: 左右滑动对应的历史可以删除

source: Device not connect
zh_cn: 设备未正常连接

source: DevTools
zh_cn: 开发者工具

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

source: Reconnect
zh_cn: 重新连接

# dropTip
source: Drop file here or
zh_cn: 拖放到此或

source: Join QQ Group
zh_cn: 加入QQ群

# openQQFail
source: Open QQ fail,please check if installed
zh_cn: 唤起QQ失败，请检查是否安装

# joinQQGT
source: Get the latest updates and contact the developer
zh_cn: 第一时间获得更新动态，联系开发者

source: Copy
zh_cn: 复制

# keyCopyS
source: Copied
zh_cn: 已复制

# keyCopyF
source: No adb key found
zh_cn: 未发现adb key

# ac
source: Auto Connect
zh_cn: 已自动连接

# netDebugOpenFail
source: Please check root permission
zh_cn: 请检查Root权限

# uncaughtUE
source: Uncaught UI Exception
zh_cn: 未捕捉到的UI构建异常

# uncaughtDE
source: Uncaught Dart Exception
zh_cn: 未捕捉到的Dart异常

source: Copyed
zh_cn: 已复制

# udpCF
source: Connect By UDP Faild
zh_cn: 通过UDP发现自动连接设备失败

# successSCM
source: Connect Message Send Success
zh_cn: 已经成功发送连接消息
